Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
Lao Li
Ma Wangye, maafkan nyawaku
Ma... Ma Wangye
Spa ganti, selamatkan hidup saya
Lao Li
Adakah anda berfikiran jernih sekarang?
Bilakah anda semua sampai di sini
Apa yang baru sahaja berlaku
Baru sahaja
Awak mesti telah dibius dengan halusinogen
Atau awak takkan bertindak macam tu
Saya betul-betul tak tahu sama ada saya telah dibius atau tidak
Tetapi apa yang saya tahu ialah
ada pembunuh yang mahu membunuh saya
Tetapi siapakah orang ini
Saya tidak tahu
Lao Li
Apa yang baru awak tahu
Di belakang patung Ma Wangye
Saya telah menemui bahan yang digunakan untuk menampal kayu
Ia seperti yang saya bayangkan
Ia adalah kayu oak gabus Cina
Ia adalah bahan khas
digunakan untuk membuat lukisan gabus
Lukisan gabus kayu menyembunyikan mayat
Pisau ukiran lukisan gabus telah digunakan untuk membunuh
Ia jelas
pembunuh itu orang yang sama
Lao Li
Kemungkinan besar anda memukul pembunuh di tempat yang sakit
Jadi dia menyerang seperti anjing yang terkurung
Saya juga fikir begitu
Seseorang terlintas di fikiran saya
Baiklah
Mari kita cuba
Guru
Kemahiran anda mengagumkan
Roda ini telah bergegar selama bertahun-tahun
Awak betul-betul betulkan sebaik sahaja awak sentuh
Tahukah anda apa masalahnya
Terdapat palang di bawah tempat duduk ini
Klip itu terlepas
Saya jumpa klip baharu
Letakkannya dan ia baik-baik saja
Mengapa lingkaran gelap di bawah mata anda begitu teruk?
Dan dahimu kelihatan menyeramkan
Tidak mungkin
Ia tidak boleh kerana
ada roh dendam di dalam rumah itu, kan?
Awak awak
Apa yang awak cakap?
Saya bukan sekadar bercakap kosong
Saya telah mempelajari Qimen Dunjia
Saya akan memberitahu anda cara untuk memecahkannya
Anda hanya perlu mencari
kuku dan rambut jasad roh yang telah mati
Dan kemudian apa
Kemudian campurkan dengan lemak ayam dan kapur tohor
Pada
Tepat pada Jam Tikus
letakkannya di dalam besen besi
dan kuburkannya di sudut barat daya rumah
Kemudian roh-roh itu akan dihalau
dan anda akan dijaga dengan selamat
Awak
Awak maksudkan
apa yang awak katakan itu benar
Apa yang saya katakan mungkin tidak sepenuhnya betul
tetapi itulah yang direkodkan oleh Qimen Dunjia
Beraninya awak
Awak... a-awak, awak...
Mengapa kau cuba menyakitiku
T-tidak, bukan saya
Bukan saya
Bukan aku yang menyakitimu
Kalau begitu kenapa awak masih membakar wang semangat untuk saya?
Saya... saya cuma
Aku hanya mahukan ketenangan fikiran
Saya merayu kepada anda
Bos Qin hampir berlabuh
semua gaji anda
Kenapa kau masih kata dia orang baik?
Saya... Saya, saya...
Saya tahu
Dia bukan lelaki yang baik
Aku selalu mengutuknya untuk mati
Saya mengubah kata-kata saya hanya untuk mengurangkan karma lisan saya
Kau tak cakap sepatah pun yang benar
Hari ini anda akan mengaku semua yang anda tahu
Betul tu
Saya telah melakukan semuanya
Malam itu
yang dilihat oleh tukang kayu Li
patung Ma Wangye yang bergerak
itu saya yang menyamar juga
Bercakap
Apa yang sebenarnya berlaku
Bos Qin telah menolak semua gaji saya
Saya tahu dia baru sahaja pergi ke kasino
jadi saya menghalangnya di jalan raya
Tetapi bukan sahaja dia enggan membayar saya
dia juga mengutuk saya sebagai anjing berkudis
Dia menghina anak saya, menghina seluruh keluarga saya
Saya tidak sangka A Wen akan risaukan saya.
dan ikut betul-betul di belakang saya sepanjang jalan
Seorang Wen tidak dapat menahan kemarahan
dan pergi bertengkar dengan Bos Qin
Bos Qin menjadi sangat marah kerana malu
dan mengugut untuk membunuh A Wen
Dalam keadaan marah
Aku tolak dia ke dinding
Saya secara tidak sengaja
membuatnya memecahkan kepalanya
Bos Qin
Saya biarkan A Wen pergi dahulu
Saya akan membawa Bos Qin berjumpa doktor.
Tapi bila aku terfikir apa yang dia dah buat
Dalam hati saya, saya...
Aku sangat membencinya sehingga aku...
Aku baru sahaja memutuskan untuk pergi
Keesokan harinya
Saya sedang minum bersama rakan sekerja saya
Tetapi saya masih berasa tidak selesa
Apabila rakan sekerja saya mabuk
Saya menggunakan alasan untuk pergi ke tandas
dan pergi untuk melihat-lihat
Bos Qin terbaring di atas tanah tidak sedarkan diri
Aku mahu membuangnya ke dalam sungai
dan menjadikannya kelihatan seperti lemas yang tidak disengajakan
Tetapi saya tiba-tiba terserempak dengan Heipi A Si
Si bangsat Heipi A Si itu
Dia menyuruh saya memberinya 100 dolar perak
sebagai wang senyap
Tidak mungkin saya boleh membayar sebanyak itu
Dia mengugut saya
Dia kata dia akan pergi jumpa polis
Dalam keadaan marah
Aku mengeluarkan pisau pemotong yang ada padaku
dan menikam Heipi A Si hingga mati
Apabila subuh tiba
Saya takut seseorang akan mengetahuinya
jadi saya mengambil mayat Bos Qin
dan menyembunyikannya buat sementara waktu di ukiran Ma Wangye
Bagi Heipi A Si pula, saya hanya boleh memotong-motong mayatnya.
Saya fikir
Aku telah melakukan semuanya tanpa disedari oleh sesiapa pun
Tetapi saya tidak menjangkakan
anda masih akan melihat petunjuk-petunjuk itu
Tetapi melemparkan badan ke arah
empat arah timur, selatan, barat, dan utara
bukanlah sesuatu yang boleh dilakukan oleh seseorang
Beginilah cara ia berfungsi
Selepas saya memotong-motong mayat itu
Saya meletakkan bahagian-bahagian itu ke dalam berkas
Kemudian saya menyembunyikan berkas-berkas itu
di bawah beca
dan mewujudkan mekanisme
Saya kenal setiap pemandu beca
kawasan dan laluan biasa
Apabila tiba masanya
mekanisme itu terlepas dan berkas itu jatuh
Mereka tidak tahu tentang semua ini
Membuang mayat itu dilakukan oleh saya seorang diri
Oh, betul
Lalu mengapa kamu mengambil
Hati Hei A Si
Untuk apa kamu mengambil hati itu?
Hati, hatinya
Saya tidak mengambil hatinya
Awak mesti salah faham
Lalu di mana kau sembunyikan kepalanya
Di bawah pokok di halaman belakang rumah beca
Kepala itu telah direbus
Ia tidak lagi dikenali
Pembunuh itu sungguh berani
Dia sebenarnya berani menanamnya di sini
Tetapi kes ini akhirnya hampir selesai
Tidak, ada sesuatu yang tidak kena
Semuanya berjalan agak terlalu lancar
Saya akan pergi ke rumah A Wen dahulu.
Anda terus memeriksa mayat itu
Detective Yang
Jika kau membunuh, kau mesti membayarnya dengan nyawamu
Tahukah kau betapa sakitnya aku
Tahukah anda bagaimana rasanya ditikam hingga mati hidup-hidup?
Tuan Qin
Saya tidak bermaksud untuk
Aku akan bunuh ayah kau
Dan bunuh juga pemandu-pemandu yang kejam itu
Anak lelaki
Ayah awak meninggal dunia dengan begitu menyedihkan
Ma Wangye akan datang untuk meragut nyawaku
Polis juga akan datang untuk meragut nyawa saya
Ini semua salah awak
Semuanya salahmu semua salahmu
A Wen ayah awak telah dibawa pergi
Mari kita pergi
Polis membuka pintu
Detective Yang
Adakah anda masih memerlukan sesuatu
Ayah awak menyerahkan diri
Saya ada beberapa soalan untuk anda
Mustahil
Apakah jenayah yang telah dilakukan oleh ayah saya
Adakah anda telah selesai menjalankan siasatan anda
Dengar cakap saya
Ayah awak sendiri mengaku membunuh Heipi A Si
Dan Bos Qin
Mari kita berbincang di dalam
Anda semua di sini
Saya harus katakan anda benar-benar mahir
Anda juga boleh menjahitnya semula
Tapi hei, adakah awak tidak rasa
Ada sesuatu yang agak janggal tentangnya
Binaan badan ini
Sangat serupa dengan Bos Qin
Kanan
Saya rasa ia juga kelihatan seperti dia
Itulah yang peliknya
Pada malam kedua puluh, kamu dan ayahmu
Terjumpa Bos Qin
Apa sebenarnya yang berlaku antara kamu
Bos Qin menahan semua gaji ayah saya
Saya dan ayah saya pergi meminta wang daripadanya
Bukan sahaja dia tidak memberi saya wang itu
Dia juga mengutuk saya sebagai anjing yang malang
Dia menyumpah seranah keluargaku dan menolak ayahku
Aku tak dapat menahan amarah itu
Jadi saya pergi bertengkar dengan Bos Qin
Dia menjadi sangat marah dan mengugut untuk membunuh saya
Ayah saya menyuruh saya pergi dahulu
Selepas itu ayah saya
Terus meminta maaf kepada Bos Qin
Ayah saya memang seorang pengecut
Tetapi dia tidak mungkin dapat membunuh sesiapa pun
Baiklah tenanglah
Bos Qin meninggal dunia pada hari kedua puluh satu
Ia tiada kena mengena dengan ayah saya
Bolehkah awak tunjukkan saya
Pisau ukiran yang anda gunakan untuk mengecat gabus
Baiklah saya akan pergi ambil sekarang
Detektif Yang minum teh
Tentang Xiang Zi
Aku masih berharap kau akan mengetahui puncanya
Dia seorang lelaki yang jujur
Dia tidak mungkin menjadi pembunuh
Ya
Itulah sebabnya saya datang untuk menyiasat dengan lebih jelas
Ia sepadan sepenuhnya
Saya faham sekarang
Mayat-mayat itu ditukar
Yang tersembunyi dalam ukiran kayu itu ialah Heipi A Si
Yang dikerat-kerat itu ialah Bos Qin
Seorang Wen dan dua orang pemandu beca itu
Alibi mereka semua palsu